Reporte Técnico de Análisis Estático con FLARE capa para team_sample.exe
1. Información General del Binario
Archivo: team_sample.exe
Formato: Portable Executable (PE)
Arquitectura: amd64 (64 bits)
Sistema Operativo Destino: Windows
Tipo de análisis: Estático
Hashes:
o	MD5: 050984689e963970c6b659b44ac07d5e
o	SHA1: d305c21474267b846958da3e4a3b88c1541ed85d
o	SHA256: 335937d1c5e6a3e730a7c4f05537861e2c7a2a66b2f44342ac4b7d2e1cab6575

2. Análisis de Tácticas y Técnicas MITRE ATT&CK Identificadas
2.1. Defensa y Evasión (Defense Evasion)
•	Táctica: DEFENSE EVASION
•	Descripción: El malware incorpora comprobaciones para detectar debugger. Esto suele incluir la búsqueda de artefactos específicos en el sistema, como dispositivos virtuales, procesos o drivers característicos.

2.2. Descubrimiento (Discovery)
•	Táctica: DISCOVERY
•	Técnica: File and Directory Discovery [T1083]
•	Descripción: El archivo realiza operaciones para crear y modificar archivos y directorios del sistema operativo Windows. Esto puede incluir llamadas a funciones como WinAPI o similares para explorar el sistema de archivos.

2.3. Ejecución (Execution)
•	Táctica: EXECUTION
•	Técnica: Shared Modules [T1129]
•	Descripción: El malware utiliza módulos compartidos (API de Windows) para llevar a cabo su funcionamiento, lo que puede facilitar la modularidad, la ocultación y la evasión.

3. Comportamientos y Objetivos según MITRE Malware Behavior Catalog (MBC)
3.1. FILE SYSTEM
•	Comportamiento Detectado: Writes File [C0052]
•	Detalles Técnicos:
El malware tiene la capacidad de escribir archivos en el sistema operativo Windows. Técnicamente, puede estar usando funciones como CreateFile, WriteFile, o equivalentes para colocar archivos maliciosos adicionales, configuraciones, logs, o payloads.

3.2. PROCESS
•	Comportamiento Detectado: Create Process [C0017]
•	Detalles Técnicos:
El binario puede crear nuevos procesos en Windows, probablemente a través de funciones como CreateProcess, ShellExecute o similares. Esto suele usarse para lanzar componentes adicionales del malware, ejecutar comandos o para inyección de procesos.

4. Análisis Técnico Adicional
4.1. Modificación del sistema de archivos
•	El malware está programado para escribir archivos, lo que podría usarse para:
o	Colocar archivos de configuración.
o	Instalar persistencia (ej. servicios, tareas programadas).
o	Desplegar componentes adicionales o payloads secundarios.

4.2. Creación y manipulación de procesos
•	La capacidad de crear procesos es clave para ejecutar otros componentes maliciosos, lanzar shells, o realizar ejecución en contexto diferente.
•	También puede usarse para técnicas de inyección de código o evasión, creando procesos legítimos y luego manipulándolos.

4.3. Posibles vectores de ataque o usos
•	Este binario probablemente sea parte de un malware avanzado o herramienta de ataque que:
o	Realiza reconocimiento del entorno para adaptarse o seleccionar objetivos.
o	Interactúa activamente con el sistema operativo para ejecutar cargas maliciosas y mantener persistencia.

5. Recomendaciones para Análisis y Mitigación
•	Realizar análisis dinámico en un entorno físico o muy bien configurado para evadir detección anti-VM.
•	Revisar logs y sistemas para detección de procesos hijos o archivos recientemente escritos por este ejecutable.
•	Monitorear actividad relacionada con creación de procesos y exploración del sistema de archivos.

